PREGUNTAS DE NEGOCIO PLANTEADAS EN DATOS EXPLORATORIOS EN SQL.

1- ¿Cual es la cantidad total que gasto cada cliente de Zomato?
Con esta pregunta estaremos visualizando el gasto total que tienen los usuarios en su historial.

2- ¿Cuantos dias visito el sitio web de zomato cada cliente ya sea por visita o por realizar una compra?
Identificacion para cada usuario necesitamos calcular  la fecha de creacion distinta.

3- ¿Cual es el primer producto que compra el cliente?
 El usuario se une al sitio web y queremos saber cual es el producto que esta comprando, para ello podremos observar cual es el producto que mayormente adquiere el cliente a la hora de registrarse en nuestra web.
Generaremos un rankeo de users para observar el dia que realizaron la primer compra y ver que producto adquirieron por primera vez, ya que si invirtieramos en el producto ma spopular atraeriamos muchos clientes diferentes.

4- ¿Cual es el articulo mas comprado en el menu y cuantas veces lo comprar todos los clientes?
Veremos cuantas veces cada uno de los clientes compra ese producto en particular que se compra muchas veces lo cual nos dara muchas indicaciones de dinero para el proposito comercial.
Generaremos una subqueries para encontrar el poducto que mas se demandó y luego la incorporaremos a una consulta para ver la cantidad que la obtuvo cada cliente.

5- ¿Qué elemento fue el mas popular para cada uno de los clientes?
Para cada identificador de cliente, buscar su producto favorito y cual es su compra concurrentemente. 

6- ¿ Qué articulo compro primero el cliente despues de convertirse en miembro dorado?
Recopilaremos informacion para saber que productos les atrae al cliente, luego de que se halla unido a la membresia dorada. identificaremos al producto que obtuvo luego de la membresia por su ID.

7- ¿Qué articulos de compro justo antes de que el cliente se convirtiera en miembro?
Seleccionaremos que pedidos o el producto que el cliente ah solicitado antes de convertirse en miembro.

8- ¿Cuál es el total de pedidos y el monto gastado por cada cliente antes de convertirse en miembro?
Informacion relevante ya que el numero total de pedidos obtendremos una visibilidad de los pedidos del cliente. Es una buena indicacion para el negocio. podremos saber la cantidad de pedidos y los montos gastados por el cliente antes de ser miembro. Insight promedio de pedidos y montos totales antes de ser miembro.

9- Si la compra de cada producto genera puntos ,por ejemplo, 5 rupias = 2 puntos zomato y cada producto tiene diferentes puntos de compra, por ejemplo, para p1 5 rupias = 1 punto zomato, para p2 10 rupias = 5 puntos zomato y p3 5 rupias = 1 punto zomato. ¿Cual es la metrica que necesitamos para calcular los puntos recopilados por cada cliente y para que producto se han otorgado la mayoria de los puntos zomatos?
En estas aplicaciones  y sitios webs de compra de alimentos o sitios web de comercio electronico, obtendran ciertas recompensas y/o tipos de reembolsos cuando estamos comprando un producto en particular o cualquier cosa que podamos usar. El problema a plantear es cuantos puntos de zomaton son en catidad de rupias. 

10- En el primer año, un cliente se une al programa de oro (incluida su fecha de ingreso), independientemente de lo que haya comprado el cliente, ganaron 5 puntos zomato por cada 10 rupias gastados.
¿Que usuario gano más?,  1 o 3 -> Usuarios con miembro dorado, 
y cuál fue su ganancia de puntos en su primera ¿año? 
Por cada rupia gastada -> obtencion de 2 puntos zomato independientemente del producto. 1rs= 2pts -> 0.5rs=1pto


11- Clasificar todas las transacciones del cliente.

12- Clasificar todas las transacciones para cada miembro siempre que sea un miembro dorado de zomato, para cada transacción que no sea miembro dorado marque como NA.
